Bienvenido al tercer episodio de The One.
En este episodio voy a
ir muy, muy al grano.
Te voy a explicar cómo hacer los
títulos para este video que acabas de
crear. Y cuando digo títulos, lo
digo en plural: más de un título.
¿Por qué? Porque necesitamos tener distintas
opciones que puedas repasar para preguntarte
si una te encaja más que otra, por qué y
cómo podemos usarlas. Vale, así que
va a ser un video bastante tranquilo.
Vamos directo a ello.
Aquí tenemos toda la
teoría que necesitamos.
Lo que tenemos que ejecutar
para hacer estos títulos.
Pero antes de empezar, recuerda
que este es el tercer episodio,
que es el de los títulos.
El primer episodio fue por
qué funcionan estas ideas.
¿Vale? Para entender muy bien cómo funciona
YouTube y por qué funciona exactamente este video,
tienes que entenderlo.
Así funciona. Y en el segundo repasé
contigo todo el guion que necesitas
reunir y armar para hacer este video.
Ahora tienes que entender los títulos
que le vamos a poner a este video.
Y después de esta clase vendrá
la clase de miniaturas, que va a
ser cómo hacer las miniaturas de tu
video, y va a ser bastante, bastante
sencilla. Te va a encantar esa clase.
Así que vamos a ello.
Lo primero que voy a decir sobre
esto es que mucha gente me dice
lo mismo: "Deberías hacer
primero el título y la miniatura.
Si no tienes el título y la miniatura,
¿cómo vas a hacer un video?".
Bueno, de nuevo, estos
son videos educativos.
Siempre definimos el título y la
miniatura después de hacer el video.
¿Por qué? Porque la miniatura y el
video pueden cambiar sobre la marcha.
Tus videos no están guionizados de forma rígida;
simplemente educas a la gente sobre cómo hacer
algo, que es lo que tú sabes hacer.
¿Vale? Así que, cuando llegues
al video y empieces a grabar,
y eso está en el cuarto curso, que
probablemente compraste... Si no tienes acceso
a ese, no puedo insistir lo
suficiente en que lo consigas.
¿Vale? Es muy sencillo y muy barato.
Y te va a ayudar a grabar este
video que te estoy explicando aquí.
Vas a ver que algunas cosas cambian
cuando empiezas a grabar los videos.
Empiezas a improvisar un poco, y esa
improvisación es lo que realmente te da
el video. Así que, aunque no tengas
acceso a ese curso y hayas grabado este
video antes de recibir esos
consejos y entender cómo grabar
estos videos de YouTube, cuando veas cómo
grabaste el contenido te vas a dar cuenta
de que el video no es
exactamente tu guion.
¿Vale? Está, digamos, al 80%.
Vale. Una vez que tengas eso,
podrás ver todos estos títulos y
darte cuenta de cuál
te va a servir, ¿vale?
Así que leamos esto rápido.
Esta es una clase muy,
muy fácil y sencilla.
Así que quiero que sea corta y al grano.
Número uno: títulos que posicionan, ¿vale?
Estos títulos que te doy
son cinco opciones para usar
en tu video. ¿Vale? Estos títulos que
te voy a dar no solo posicionarán tu
video como número uno en tu nicho.
Estos títulos que te doy no solo
posicionarán tu video como número uno en tu
nicho, sino que también
harán que la gente lo guarde
para verlo más tarde. Y
eso es lo que queremos.
Queremos que la gente entienda que es
un video educativo en el que enseñas
cosas que no saben hacer, y se
van a ver obligados a guardar el
video para más tarde, ¿vale?
No tienes que pedírselo.
Lo único que tienes que hacer es imaginar
tu video literalmente como un curso gratis
online, ¿vale? A la gente le
encantan los cursos gratis.
Los consumen muchísimo.
Y esa es básicamente la razón
por la que hacemos este video.
Con el título, la gente va a
notar: "Oh, claro, esto es una
clase, no un video de entretenimiento".
No es un MrBeast lleno de colores y todas
esas cosas innecesarias en un video.
No, es un video educativo, sentado,
muy serio, donde alguien me está
enseñando algo.
"Así que me gusta ese video".
Y literalmente van a ver la
miniatura y el título, y vas a
ver... te lo voy a mostrar,
espera un momento.
Esto es YouTube, ¿verdad?
Y estás aquí, y normalmente los
consumidores de YouTube, obviamente,
solían hacer algo antes.
Antes pasabas así el cursor
por un video y veías dos
logos. ¿Vale? Antes, el de "Ver más tarde"
solía estar aquí, y la gente
simplemente hacía clic ahí y lo guardaba
en la lista. ¿Vale? Ahora tienes que
hacer clic aquí y luego en "Guardar
en Ver más tarde". Esto la gente lo
hace más de lo que crees, ¿vale?
No es súper común, pero lo
hacen mucho más de lo que crees.
Volviendo al guion, esta es la razón.
La razón principal por la que hago estos videos
es forzar a YouTube a recomendarte y forzar
a la gente a que le guste este
video; no a darle like literalmente,
hacer clic en el botón de like o que le
guste la miniatura o el título, sino
tener esa sensación de: "Oh, siempre
he querido aprender a montar en bici,
así que de verdad quiero hacerlo.
Déjame guardar este video para más
tarde, porque de verdad quiero hacerlo.
Y quiero que YouTube me
recomiende ese video".
Solo con hacer eso, la gente
se va a quedar con ese video.
YouTube va a entender por qué
esta audiencia guarda el video.
Y lo que va a pasar es que lo van a ver.
Van a intentar ver al menos un
minuto, y luego van a ver que
es interesante, pero se van
a ir porque se distraen o
lo que sea. Y entonces YouTube
se lo va a volver a recomendar.
Y lo van a ver de nuevo.
Recuerdan: "Sí, quería ver ese video.
Me acuerdo, déjame hacer clic otra
vez y ver otros dos minutos de ese
video". Y así sigues yendo y
viniendo, yendo y viniendo,
yendo y viniendo con ese video.
Esto es lo que llamo una de las métricas
clave de YouTube, que se llama espectadores
recurrentes. ¿Vale? Los espectadores
recurrentes son los que vuelven al mismo video.
Así que es un espectador que te da tres,
cuatro, cinco o diez visualizaciones.
Eso es muy bueno para YouTube.
Significa que a la gente le gusta
tanto tu contenido que vuelve a verlo
otra vez. Es una métrica increíble.
Vale, así que YouTube intenta empujar a la gente
a hacerlo cuando ve ese comportamiento, ¿vale?
Se lo sigue poniendo al frente de la
pantalla, al frente de la pantalla,
hasta que te hartas.
¿Vale? Así que, de nuevo,
el objetivo principal aquí:
no solo te posicionas en la búsqueda.
Te posicionas como número uno en toda la
plataforma de YouTube para esa persona.
De nuevo, compites contra MrBeast.
Cuando ves algo como este video, este
video de boxeo, lo que sea, este
video de UFC, contra eso compite
tu video, va a ser este.
Pero mira cómo este
video es más entretenido.
Este video tiene muchísimas
menos visualizaciones.
Tiene 258 visualizaciones, ¿vale?
Y YouTube lo pone ahí para que veas
este video porque cree que te va a
interesar. ¿Vale?
Se basa en tus intereses, porque
ya lo viste antes, y lo vas a
ver una y otra y otra vez, ¿vale?
Así te posicionas primero para
esa persona en particular.
No solo te posicionas en la búsqueda de
YouTube cuando buscas un video, cuando
buscas, por ejemplo, cómo montar en bici.
¿Vale?
Por ejemplo, no solo te posicionas aquí
en la primera búsqueda, sino mira esto.
Por ejemplo, hice clic en
este video hace mucho tiempo.
Aquí está la barra roja.
Vas a ver esto en todos sus videos cuando
estás en la página de inicio, ¿vale?
Y tu audiencia va a tender a
darle like, verlo o hacer clic
porque ya le resulta familiar.
Que es lo segundo sobre
títulos y miniaturas.
Primero, tienes que captar
la atención de la gente.
Segundo, tienes que
resultar familiar, ¿vale?
Si te conocen de algo, de algún sitio,
si lo vieron antes, es más fácil que
hagan clic que si
fueras nuevo. Vamos
directamente a los títulos.
Tengo cinco opciones para ti, ¿vale?
1, 2, 3, 4, 5. Estas opciones ya las he
probado todas y han hecho montones de
visualizaciones. ¿Vale?
Déjame traerte un ejemplo.
Por ejemplo, vamos con este, el
famoso "El mejor negocio para
empezar como principiante". Este es un
video famoso de Iman Gadzhi. Vamos a
Iman Gadzhi.
Mira, no sé si lo conoces, pero
es bastante grande en esto.
Subí este video para él
cuando trabajaba para él en su día.
Creo que es este.
Este video está en este ahora mismo, pero
tiene 9,5 millones de visualizaciones.
¿Vale? Así que este video es muy
interesante de ver: "El mejor negocio online
para empezar como principiante".
Muy bien. Por ejemplo, si eres ciclista
puedes poner "La mejor bici para empezar como
principiante", "El mejor entrenamiento en bici
para empezar" o "El mejor entrenamiento de boxeo
para empezar como principiante", ¿vale?
Esa es una opción.
Básicamente cambias esto, lo que llamo
el modelo de negocio, lo que llamo tu
vehículo. "El mejor video de
entrenamiento en bici para empezar como
principiante en 2020", lo que sea:
estamos en 2025, 2026, 2027, 2028,
2030, 2100. Vale, no sé si YouTube
seguirá existiendo en 2100, pero
créeme, si existe, lo va a petar.
Vale, pones lo mismo: "El curso de
entrenamiento en bici" o "el curso de
ciclismo que necesitarás".
O "El único video de ciclismo
que necesitarás ver".
Vale,
este es uno que atrae muchísimo la atención
desde las funciones de exploración.
¿Vale? No es tan bueno para el SEO, pero
es muy bueno para captar la atención
de la gente. Lo he usado en
muchos nichos y siempre funciona.
Así que es muy, muy bueno.
Voy de abajo hacia arriba porque estos
son buenos, pero estos son buenos
si tienes un video muy, muy corto;
digamos que hablas de trading,
de algo más específico.
Sigue subiendo, ¿vale?
"Guía para principiantes de ciclismo",
"montar en bici", "empezar a montar".
Lo que sea que puedas
hacer, "aprender escalada".
Esas son algunas opciones.
¿Vale? Por ejemplo, podría
ir con "La mejor guía para
ligar con chicas", "para encontrar el amor", "para
encontrar trabajo", "para ganar dinero", "para ponerte
marcado". ¿Vale?
"En 2020", lo que sea.
Por eso puse X, ¿verdad?
No puse el otro porque no creo que
este curso vaya a durar 70 años,
pero si dura, me alegraré mucho.
"25 años en X horas": este en
particular lo subí con un cliente.
Quiero que veas los resultados.
Este es mi cliente, aquí.
Tenemos una subida y, sí, bastante.
Y sigue generando un
millón de visualizaciones.
Es una locura. 20.000 suscriptores
sin subir videos y 8.600
dólares. Está bastante bien.
Tiene medio millón de suscriptores,
más de la mitad de ellos de aquí.
Así que hagamos clic
en este video de aquí.
Como puedes ver, este video sigue
generando visualizaciones, siempre
generándolas, este único video.
Un solo video le ha hecho 1,2
millones de visualizaciones,
29.000 suscriptores y 17.000 dólares de
YouTube AdSense sin vender
ningún producto ni nada.
Y eso no lo estoy contando.
Solo cuento lo que veo aquí en pantalla.
Y puedes ver que lo principal es la
búsqueda de YouTube, con un 32%.
Vemos que las funciones de
exploración son un 20%.
El nombre: "Guía para principiantes de
trading de forex en 2023, curso de más de
tres horas".
Así que, como vemos, si vamos a lo
que sea, a donde sea, hacemos el
curso tan largo como podamos.
De nuevo, si viste el primer video, te
lo dije: haz los videos lo más largos
posible, siempre que haya valor, ¿vale?
Si te quedas sin valor y rellenas
el video con cosas que no
aportan, con las que la gente no
aprende, la gente se va a aburrir
porque estás hablando de otra cosa.
No van a ver este video, ¿vale?
Así que: "Guía para principiantes
de" modelo de negocio, no sé.
Pones el modelo de negocio; yo puse "trading
de forex 2023, curso de más de tres
horas". Y acabas de ver el ejemplo.
Así que haces lo mismo, ¿vale?
Pero yo hago "Fortnite: guía para principiantes
para llegar al rango uno en Fortnite
en 2025", "curso de una
hora", "curso de 40 minutos",
"curso de tres horas",
"curso de cinco horas".
Cuanto más largo, mejor.
Esto va a funcionar.
¿Vale? Por eso lo de las horas.
¿Vale? Si no dura horas, puedes
ir por estos: "Cómo empezar a
jugar a Fortnite
de forma profesional" o lo que sea, "Cómo
empezar a jugar a Fortnite" o "Cómo empezar en
Fortnite", "Cómo empezar a jugar
Fortnite", el nombre que quieras poner,
la palabra clave que quieras poner.
Déjame buscar "cómo
empezar a jugar Fortnite".
"Cómo jugar Fortnite para
principiantes absolutos".
Ahí lo tienes:
11.000 suscriptores,
161.000 visualizaciones.
Te apuesto a que este video
le trajo 10.000 suscriptores.
Me apuesto lo que sea. Te apuesto que
"La nueva guía completa para
principiantes de Fortnite Battle Royale".
Vale, obviamente este canal es más grande,
pero déjame ir a canales más pequeños.
"Cómo construir, cómo
construir en Fortnite".
Oh, está bastante bien.
Obviamente, si conoces tu nicho,
sabes que estoy buscando cómo
jugar Fortnite, pero quizá eso no
es lo que le interesa a la gente.
A la gente le interesa cómo llegar al rango
uno en Fortnite, cómo construir en Fortnite,
cómo hacer X e Y. ¿Verdad?
Así que voy a hacer eso:
"Cómo llegar al rango uno en Fortnite",
la mayor supervivencia, bla, bla, bla.
"Cómo ganar todas las partidas clasificatorias:
guía solo". 25.000 suscriptores,
500.000 visualizaciones. Hace
dos meses; este tipo lo petó
y es un video de diez minutos.
Imagina si este tipo hubiera
hecho un video de 40 minutos.
Estaría arrasando en la plataforma.
Tendría millones de visualizaciones.
Es una locura. Sigamos con otro ejemplo:
"Cómo dominar todas las partidas
clasificatorias en Fortnite Capítulo 6".
¿Verdad? Creo que este tipo es nuevo: de
30 a 32.000 suscriptores, hace un mes.
Puedes ver que esta fórmula funciona.
Volvamos a ello.
Así que "Cómo empezar a
hacer" cualquier cosa.
"Cómo empezar en Fortnite",
"Cómo empezar a construir".
"Cómo empezar un negocio".
"Cómo empezar" lo que quieras hacer.
"Cómo empezar en el trading de forex", "Cómo
empezar a ligar", "Cómo empezar"... "Cómo
abordar" en lugar de "empezar": "Cómo abordar
chicas en la calle para principiantes".
Déjame buscarlo.
"Cómo abordar a una chica en el gimnasio",
por ejemplo, "Cómo abordar a cualquier
chica en público". 1 millón.
Ahora déjame buscar a alguien
que no tenga muchos suscriptores.
Eso es lo que quiero. Vamos con este tipo.
"Lo que aprendí abordando..."
Está bastante bien.
Obviamente, con la fórmula que te doy
puedes hacer cualquier cosa, cualquier
título. Un buen video es un buen video.
YouTube lo va a descubrir.
¿Vale? Pero siempre intento
darte las mejores opciones.
¿Vale? Por eso te digo que cualquier cosa
va a funcionar, pero "podría funcionar"
no es que vaya a funcionar.
Podría funcionar. Cualquier
cosa puede funcionar.
Por ejemplo, esta es una idea genial.
Sí: "Tuve citas con 100
chicas siendo introvertido".
De nuevo, muy buena idea.
"Cómo empezar una
conversación con una chica".
Esto es fantástico. Es
una idea fantástica.
Bueno, esta persona ya tiene suscriptores,
pero es un título fantástico.
"Cómo saludar a cualquier chica
en cualquier momento sin estrés".
Y como ves, es un video explicativo.
Vale: "Cómo curé mi ansiedad al abordar,
hablando con mujeres".
No veo a nadie con pocos
suscriptores, así que me da pena que no
haya nadie con pocos suscriptores aquí.
Siento que simplemente no hay mucha gente
probando esta fórmula en este nicho.
De verdad me gustaría ver ese video.
Vale, este es un ejemplo
que no funcionó, ¿verdad?
Porque no veo a nadie aquí con
"cómo abordar", hablando de cómo
abordar chicas, ¿vale?
Excepto este tipo, que literalmente lo
petó y se posicionó primero en esto.
Vale, vamos con el otro.
Y el último, que es el que
siempre, maldita sea, funciona:
"Cómo" + introduces la acción.
Introduces los resultados.
Introduces el modelo de negocio.
Introduces la palabra clave.
"Cómo bailar".
Pole dance, "Cómo bailar
shuffle". ¿Verdad? "I'm
sexy and I know it".
"Cómo bailar shuffle, paso a paso".
"Cómo hacer shuffle en
solo cinco minutos".
Vale, está bastante bien.
Un minuto. Vaya. Déjame
ver una versión más larga.
"Shuffle para principiantes:
tus primeros cinco pasos para dominarlo.
Tutorial de shuffle de 30 minutos".
Eso es. Mira este ejemplo.
Me gusta mucho. Por
ejemplo, este es más corto.
Está bastante bien, pero
siento que es más corto.
Este es más largo. La
miniatura también es más clara.
"Tutorial de shuffle: los
fundamentos, running man y T-step".
Simplemente ponen palabras clave
ahí y lo hacen muchísimo más largo.
Muchísimo más largo. Así que está
bastante bien. De verdad me sorprende
que esto no pase más; estos videos
probablemente son muy buenos.
Por eso se posicionan tanto.
Pero mira, busco "baile shuffle" y
hay gente con 2.000 visualizaciones
posicionándose. Así que, de nuevo,
el número de suscriptores no cuenta.
Recuerda: el número de
suscriptores no cuenta.
¿Por qué? Porque literalmente, por ejemplo, mira a este
tipo: "Mortales hacia atrás", de hace un año, ¿vale?
Cualquier canal con cualquier número de suscriptores
puede tener millones de visualizaciones.
No depende de tus suscriptores
conseguir muchas visualizaciones.
Por eso esto es tan potente.
Por eso The One es tan potente.
Porque puedes hacer esto.
Puedes hacer estas cosas.
Vale. Quiero ver a alguien con muy
pocos suscriptores aquí, como hicimos
antes, pero no lo encuentro.
Es que no lo estoy intentando mucho.
Por ejemplo, como este.
Estos tipos de aquí, esto
ni siquiera es shuffle.
¿Cómo es posible que estén ahí?
Vale. No sé bailar hip hop.
Voy a poner algo más genérico:
"cómo bailar hip hop".
2.400.000, 190.000. Déjame ver a alguien.
Exacto. Vamos: "15 pasos de baile de
hip hop old school con sus nombres".
Vale, esto es literalmente todo un...
Bueno, esto es un poco un tutorial.
33.000. Simplemente es un buen video.
Vale, aquí vamos: "Aprende este
tutorial de baile de hip hop en 2025".
Así que "cómo bailar hip hop",
"tutorial de baile",
"cómo bailar hip hop".
Lo que sea. "Paso a paso": 200.000
suscriptores, 1 millón de visualizaciones.
No está nada mal. "Pasos de baile de hip
hop, baile social, transformaciones básicas,
fundamentos", bla, bla,
bla, bla, bla, bla.
Simplemente presentan la lección.
Tienen 9.000 suscriptores
y 700.000 visualizaciones.
Así que estos son buenos. Vale, imagina
si realmente haces bien el título, ¿vale?
Todos son tutoriales, todos videos
educativos, todos enseñan. Te garantizo que
si entras a este canal, este
video te va a funcionar.
Por ejemplo: "Clase de baile
de hip hop de 20 minutos".
Son solo clases, clase, clase,
clase. Mira sus videos más vistos.
Todos son clases. Todos enseñan, bueno,
excepto este tutorial de embarazada y
este. Pero uno, dos, tres, cuatro.
Tenemos cuatro videos en el ranking.
Los seis mejores videos.
Los cinco mejores.
De hecho, de los cinco videos
más vistos de este canal,
cuatro son educativos.
Vale, ¿sigues dudando?
Simplemente ve con eso: "Cómo" +
introduces la cosa, y luego "para
principiantes". Así no importa
cuántos suscriptores tengas:
lo vas a posicionar, ¿vale?
"Tutorial completo": siempre añádelo, para que
la gente entienda que es un curso completo.
Cuando hablas de cómo hacer
lo que prometes, y luego
siempre añades un año, les das
a la gente la certeza total
de que está actualizado: "No voy a
ver la versión de 2024,
voy a ver la de 2025".
¿Por qué? Porque está más actualizado.
Es más reciente.
Enseña cosas más nuevas.
Bueno, no es verdad.
Enseñar es enseñar, como las
matemáticas son las matemáticas.
Dos más dos son cuatro
hace 20 años y hoy.
Pero le da a la gente una sensación
de seguridad y certeza, ¿vale?
Así que simplemente lo vamos a poner ahí.
Estos son los títulos
que recomiendo, ¿vale?
Cualquiera de estos
títulos te va a funcionar.
Para lo más específico, ve a los de arriba;
para lo menos específico, ve a los de abajo.
Literalmente, eso es todo lo que vas
a hacer para posicionar este video.
Vale. Puedo mostrarte muchísimos ejemplos.
Por ejemplo, uno de mis competidores que
me cae muy bien se llama Leo, Learn by
Leo. Es un canal fantástico.
Tiene 117.000 suscriptores.
No tenía más videos que estos, ¿vale?
Consiguió esa cantidad de
suscriptores y visualizaciones con
literalmente estos cinco
videos que ves aquí.
Vale, es una inspiración para
mí y para todos los demás.
Y es un tipo genial, genial.
Vale. Por ejemplo, lo hizo con 160.000
visualizaciones, 186.000 visualizaciones,
403.000... y luego 100.000.
De hecho, este video lo hicimos juntos.
Este video, ¿vale?, lo hice con él.
Y fue una muy buena idea,
con estructura y demás.
Así que estuvo bastante bien.
Y fue el primer video que
le explotó con fuerza.
Y luego hizo este video increíble.
Vale, pero puedes ver que cada video
empieza con "Cómo", "cómo", "cómo", "cómo",
"cómo". ¿Vale? Le da este
pequeño giro que me gusta mucho.
Este también es mi estilo. "Cómo hacer intros
de las que nadie pueda apartar la mirada".
Muy bien. "Cómo vestir tan sexy
que la gente no pueda...".
Mira: "que no puedan
dejar de mirarte", ¿vale?
Podemos hacer eso. Ya ves
la creatividad ahí.
Pero, para ser más genéricos,
podemos hacer esto, ¿verdad?
Espero que esta clase te haya ayudado.
Espero que sean buenos ejemplos y que
lo entiendas. Esto debería ser muy
rápido, pero intento hacerlo lo más básico
posible y darte más ejemplos, que es mejor
para ti. Vale, así puedes verlo y
puedes ir por caminos distintos.
Así que no vayas siempre
con exactamente lo mismo.
Y no nos copiamos entre nosotros, ¿vale?
Siempre intentamos dar
algo nuevo, algo distinto.
Ese pequeño giro, añadir ese pequeño
giro, te va a ayudar a posicionarte más.
Pero no te alejes demasiado
de los fundamentos,
que son estos, ¿vale?:
los videos de "cómo".
Cualquier cosa que tenga "cómo" siempre,
siempre conseguirá un mínimo de visualizaciones.
¿Vale? Si no empiezas los videos con
"cómo", lo considero un gran error, porque
el comportamiento normal del ser humano
y la forma en que opera el cerebro
es buscar cómo hacer algo.
Mucha gente llama a YouTube
la Universidad de YouTube.
Por eso este tipo de
videos funciona tanto.
Y ya sabes, muchísima gente lo hace, ¿vale?
Espero que esta clase te haya ayudado
mucho. Nos vemos en la de miniaturas.
Muy bien. Adiós. Y por cierto, si no has
tenido suficiente con los títulos que
te acabo de dar, porque son de
rellenar huecos y solo son cinco,
tengo un curso entero sobre esto.
No solo con cinco títulos: tengo 20,
30, 50 títulos de rellenar huecos.
Y además, lo más importante, tengo la
explicación de cómo construyo todas estas
ideas y cómo creo todos estos títulos
desde cero, no rellenando huecos, desde
cero. Cómo lo hace MrBeast y cómo tus
youtubers favoritos descifran estos
títulos: cómo toman ideas complejas
y las simplifican en un título muy
atractivo. Por ejemplo, como mi amigo
Leo, que hizo estos videos sobre
cómo crear intros de las que
nadie pueda salir, o algo
así. Creo que era "Cómo crear intros
de las que nadie pueda apartarse".
Ese tipo de títulos aprenderás a crearlos.
Y solo 14 dólares, 14 dólares, te
separan de eso. Si no has tenido
suficiente con estos títulos, te animo
a ir al enlace de la descripción de
este video para comprar y
acceder a Trigger Titles.
El curso completo sobre
cómo construir tus títulos.